Repository: fisharebest/webtrees
Catalog: resources/lang/*/messages.po
Languages: ko

source: This process allows the site’s owner to ensure that the new information follows the site’s standards and conventions, has proper source attributions, etc.
ko: 이 과정을 통해 사이트 소유자는 새로운 정보가 사이트의 표준 및 규칙을 따르고 적절한 소스 속성 등을 갖도록 할 수 있습니다.

source: This record does not exist or you do not have permission to view it.
ko: 이 레코드가 존재하지 않거나 볼 수있는 권한이 없습니다.

source: This record does not exist.
ko: 존재하지 않는 레코드입니다.

source: This record has been deleted. The deletion will need to be reviewed by a moderator.
ko: 이 레코드가 삭제되었습니다. 중재자가 삭제를 검토해야합니다.

source: This record has been deleted. You should review the deletion and then %1$s or %2$s it.
ko: 이 레코드가 삭제되었습니다. 삭제를 검토 한 다음 %1$s 또는 %2$s 해야합니다.

source: This record has been edited. The changes need to be reviewed by a moderator.
ko: 이 레코드는 편집되었습니다. 중재자가 변경 사항을 검토해야합니다.

source: This record has been edited. You should review the changes and then %1$s or %2$s them.
ko: 이 레코드는 편집되었습니다. 변경 사항을 검토 한 다음 %1$s 또는 %2$s 변경해야합니다.

source: This repository does not exist or you do not have permission to view it.
ko: 이 저장소가 존재하지 않거나 볼 수있는 권한이 없습니다.

source: This research is a “legitimate interest” under article 6(f) of the EU General Data Protection Regulations.
ko: 이 연구는 EU 일반 데이터 보호 규정 6 (f) 조에 따른“합법적 인 관심사”입니다.

source: This role has all the permissions of the editor role, plus permission to accept/reject changes made by other users.
ko: 이 역할에는 편집자 역할의 모든 권한과 다른 사용자의 변경 사항을 수락/거부 할 수 있는 권한이 있습니다.

source: This role has all the permissions of the manager role in all family trees, plus permission to change the settings/configuration of the website, users, and modules.
ko: 이 역할에는 모든 가계도에서 관리자 역할의 모든 권한과 웹 사이트, 사용자 및 모듈의 설정/구성을 변경할 수 있는 권한이 있습니다.

source: This role has all the permissions of the member role, plus permission to add/change/delete data. Any changes will need to be reviewed by a moderator, unless the user has the “automatically accept changes” option enabled.
ko: 이 역할에는 멤버 역할의 모든 권한과 데이터 추가/변경/삭제 권한이 있습니다. 사용자가 “변경사항을 자동으로 수락" 하지 않는 한 변경자는 중재자가 검토해야합니다.

source: This role has all the permissions of the moderator role, plus any additional access granted by the family tree configuration, plus permission to change the settings/configuration of a family tree.
ko: 이 역할에는 중재자 역할의 모든 권한과 가계도 구성에서 부여한 추가 액세스 권한과 가계도의 설정/구성을 변경할 수있는 권한이 있습니다.

source: This role has all the permissions of the visitor role, plus any additional access granted by the family tree configuration.
ko: 이 역할에는 방문자 역할의 모든 권한과 가계도 구성에서 부여한 추가 액세스 권한이 있습니다.

source: This server’s memory limit is %s MB and its CPU time limit is %s seconds.
ko: 이 서버의 메모리 제한은 %s MB이고 CPU 시간 제한은 %s 초입니다.

source: This source does not exist or you do not have permission to view it.
ko: 이 출처가 존재하지 않거나 볼 수있는 권한이 없습니다.

source: This text will be appended to each page title. It will be shown in the browser’s title bar, bookmarks, etc.
ko: 이 텍스트는 각 페이지 제목에 추가됩니다. 브라우저의 제목 표시 줄, 책갈피 등에 표시됩니다.

source: This user account does not have access to any tree.
ko: 이 사용자 계정은 어떤 가계도에도 액세스 할 수 없습니다.

source: This usually means that you need to change the folder permissions to 777.
ko: 이것은 일반적으로 퍼미션을 777로 변경해야 함을 의미합니다.

source: This website is being upgraded. Try again in a few minutes.
ko: 이 웹 사이트는 업그레이드 중입니다. 몇 분 후에 다시 시도하십시오.

source: This website is down for maintenance. You should <a href="index.php">try again</a> in a few minutes.
ko: 이 웹 사이트는 유지 관리를 위해 다운되었습니다. 몇 분 안에 <a href="index.php">다시 시도</a> 해야합니다.

source: This website is operated by the following individuals.
ko: 이 웹 사이트는 다음 개인이 운영합니다.

source: This website is temporarily unavailable
ko: 이 웹 사이트는 일시적으로 이용할 수 없습니다

source: This website processes personal data for the purpose of historical and genealogical research.
ko: 이 웹 사이트는 역사 및 계보 연구 목적으로 개인 데이터를 처리합니다.

source: This website uses cookies to enable login sessions, and to remember preferences such as your chosen language.
ko: 이 웹 사이트는 쿠키를 사용하여 로그인 세션을 활성화하고 선택한 언어와 같은 기본 설정을 기억합니다.

source: This website uses cookies to learn about visitor behavior.
ko: 이 웹 사이트는 쿠키를 사용하여 방문자 행동에 대해 학습합니다.

source: This website uses third-party services to learn about visitor behavior.
ko: 이 웹 사이트는 타사 서비스를 사용하여 방문자 행동에 대해 학습합니다.

source: This will delete all the genealogy data from “%s” and replace it with data from a GEDCOM file.
ko: 그러면 “%s”에서 모든 계보 데이터가 삭제되고 GEDCOM 파일의 데이터로 대체됩니다.

source: Thumbnail image
ko: 썸네일 이미지

source: Thumbnail images
ko: 썸네일 이미지

source: Time
ko: 시간

source: Time of last change
ko: 마지막 변경 시간

source: Time zone
ko: 타임존

source: Timeline
ko: 타임라인

source: Timestamp
ko: 타임스탬프

source: Title
ko: 제목

# End of date range
source: To
ko: 까지

source: To assist you in getting started with this block, we have created several standard templates. When you select one of these templates, the text area will contain a copy that you can then alter to suit your site’s requirements.
ko: 이 블록을 시작하는 데 도움을주기 위해 몇 가지 표준 템플릿을 만들었습니다. 이러한 템플릿 중 하나를 선택하면 텍스트 영역에 사이트의 요구 사항에 맞게 변경할 수있는 사본이 포함됩니다.

source: To create new research tasks, you must first add “research task” to the list of facts and events in the family tree’s preferences.
ko: 새로운 연구 과제를 만들려면 먼저 가계도 환경 설정의 정보 및 이벤트 목록에 “연구 과제”를 추가해야합니다.

source: To ensure compatibility with other genealogy applications, notes, text, and transcripts should be recorded in simple, unformatted text. However, formatting is often desirable to aid presentation, comprehension, etc.
ko: 다른 계보 응용 프로그램과의 호환성을 보장하려면 노트, 텍스트 및 대화내용을 형식이 지정되지 않은 간단한 텍스트로 기록해야합니다. 그러나 프리젠테이션, 이해력 등을 돕기 위해 형식을 지정하는 것이 바람직합니다.

source: To protect this private data, webtrees uses an Apache configuration file (.htaccess) which blocks all access to this folder. If your web-server does not support .htaccess files, and you cannot restrict access to this folder, then you can select another folder, away from your web documents.
ko: 이 개인 데이터를 보호하기 위해 웹 트리는이 폴더에 대한 모든 액세스를 차단하는 Apache 구성 파일 (.htaccess)을 사용합니다. 웹 서버가 .htaccess 파일을 지원하지 않고이 폴더에 대한 액세스를 제한 할 수없는 경우 웹 문서에서 다른 폴더를 선택할 수 있습니다.

source: To set a new password, follow this link.
ko: 새 비밀번호를 설정하려면이 링크를 따르십시오.

source: To set this text for other languages, you must switch to that language, and visit this page again.
ko: 이 언어를 다른 언어로 설정하려면 해당 언어로 전환 한 후이 페이지를 다시 방문해야합니다.

source: To tell search engines that sitemaps are available, you can use the following links.
ko: 검색 엔진에 사이트 맵을 사용할 수 있도록하려면 다음 링크를 사용하십시오.

source: To use this service, you need an API key.
ko: 이 서비스를 사용하려면 API 키가 필요합니다.

source: To use this service, you need an account.
ko: 이 서비스를 사용하려면 계정이 필요합니다.

source: Top %s given name
ko: 상위 %s 이름

source: Top %s surname
ko: 상위 %s 가문이름

source: Top given name
ko: 제일 많은 이름

source: Top given names
ko: 제일 많은 이름

source: Top surname
ko: 제일 많은 가문이름

source: Top surnames
ko: 제일 많은 가문이름

source: Total
ko: 전체

source: Total accepted changes:
ko: 허용되는 Total 변경 사항:

source: Total births
ko: 전체 출생

source: Total dead
ko: 전체 사망

source: Total deaths
ko: 전체 사망

source: Total divorces
ko: 전체 이혼

source: Total events
ko: 전체 이벤트

source: Total families
ko: 전체 가족

source: Total females
ko: 전체 가족

source: Total given names
ko: 전체 이름

source: Total individuals
ko: 전체 인물

source: Total living
ko: 전체 생존자

source: Total males
ko: 전체 남성

source: Total marriages
ko: 전체 결혼

source: Total pending changes:
ko: 모든 보류중인 변경 사항:

source: Total surnames
ko: 전체 가문이름

source: Total users
ko: 전체 사용자

source: Tracking and analytics
ko: 추적 및 분석

source: Trailer
ko: 트레일러

source: Tree
ko: 트리

source: Turks and Caicos Islands
ko: Turks and Caicos Island

source: Type
ko: 유형

source: Type of abbreviation
ko: 약어 유형

source: Type of administrative ID
ko: 관리자 ID 유형

source: Type of demographic data
ko: 인구 통계학적 데이터의 유형

source: Type of event
ko: 이벤트 유형

source: Type of fact
ko: 정보 유형

source: Type of identification number
ko: 식별 번호 유형

source: Type of location
ko: 위치 유형

source: Type of marriage
ko: 결혼 유형

source: Type of name
ko: 이름 유형

source: Type of reference number
ko: 참조 번호의 유형

source: Type of research task
ko: 연구 과제의 유형

source: Uncleared: insufficient data
ko: 불분명 : 데이터 부족

source: Unique identifier
ko: 고유 식별자

source: Unique identifiers allow the same record to be found in different family trees and in different systems. They will be added whenever records are created or updated. If you do not want unique identifiers to be displayed, you can hide them using the privacy rules.
ko: 고유 식별자를 사용하면 다른 가계도 및 다른 시스템에서 동일한 레코드를 찾을 수 있습니다. 레코드가 작성되거나 업데이트 될 때마다 추가됩니다. 고유 식별자를 표시하지 않으려면 개인 정보 보호 규칙을 사용하여 숨길 수 있습니다.

source: United Arab Emirates
ko: United Arab Emirate

source: Unknown
ko: 알 수 없음

# unknown century
source: Unknown
ko: 알 수 없는

# unknown gender
source: Unknown
ko: 알 수 없음

# unknown people
source: Unknown
ko: 알 수 없는

source: Unlink
ko: 링크 해제

source: Unrecognized GEDCOM code
ko: 인식 할 수없는 GEDCOM 코드

source: Unused files
ko: 사용하지 않는 파일

source: Unzip %s to a temporary folder…
ko: 임시 폴더에 %s의 압축을 풉니다…

source: Upcoming events
ko: 다가오는 이벤트

source: Update
ko: 업데이트

source: Update all
ko: 전부 업데이트

source: Update place names
ko: 장소이름 업데이트

source: Update the higher-level parts of place names, while keeping the lower-level parts.
ko: 하위 레벨 부분을 유지하면서 상위 레벨의 장소 이름 부분을 업데이트하십시오.

source: Upgrade to webtrees %s.
ko: %s Webtrees로 업그레이드하십시오.

source: Upload media files
ko: 미디어 파일 업로드

source: Upload one or more media files from your local computer. Media files can be pictures, video, audio, or other formats.
ko: 로컬 컴퓨터에서 하나 이상의 미디어 파일을 업로드하십시오. 미디어 파일은 사진, 비디오, 오디오 또는 기타 형식 일 수 있습니다.

source: Use SMTP to send messages
ko: SMTP를 사용하여 메시지 보내기

source: Use a “?” to match a single character, use “*” to match zero or more characters.
ko: “?”를 사용하십시오 단일 문자를 일치 시키려면 “*”를 사용하여 0 개 이상의 문자를 일치시킵니다.

source: Use an external service to find locations.
ko: 외부 서비스를 사용하여 위치를 찾습니다.

source: Use at least %s character.
ko: %s자 이상을 사용하십시오.

source: Use colors
ko: 색상 사용

source: Use compact layout
ko: 컴팩트 레이아웃 사용

source: Use letters A-Z, a-z, digits 0-9, or underscores
ko: 문자 A-Z, a-z, 숫자 0-9 또는 밑줄을 사용하십시오

source: Use maps in webtrees.
ko: webtree에서 지도를 사용합니다.

source: Use password
ko: 비밀번호 사용

source: Use sendmail to send messages
ko: sendmail을 사용하여 메시지 보내기

source: Use silhouette images when no highlighted image for that individual has been specified. The images used are specific to the gender of the individual in question.
ko: 해당 인물에 대해 강조 표시된 이미지가 지정되지 않은 경우 실루엣 이미지를 사용하십시오. 사용 된 이미지는 해당 인물의 성별에 따라 다릅니다.

source: Use silhouettes
ko: 실루엣 사용

source: Use the “edit“ menu to paste this into another record.
ko: "편집" 메뉴를 사용하여 이것을 다른 레코드에 붙여넣습니다.

source: Use this field to tell the site administrator why you are requesting an account and how you are related to the genealogy displayed on this site. You can also use this to enter any other comments you may have for the site administrator.
ko: 이 필드를 사용하여 사이트 관리자에게 계정을 요청하는 이유와이 사이트에 표시된 계보와 관련이있는 방법을 알려줍니다. 이를 사용하여 사이트 관리자에 대해 다른 의견을 입력 할 수도 있습니다.

source: User
ko: 사용자

source: User administration
ko: 사용자 관리

source: User didn’t verify within 7 days.
ko: 사용자가 7 일 이내에 확인하지 않았습니다.

source: User not verified by administrator.
ko: 관리자가 사용자를 확인하지 않았습니다.

source: User verification
ko: 사용자 확인

source: Username
ko: 사용자 이름

source: Username or email address
ko: 사용자 이름이나 이메일 주소

source: Usernames are case-insensitive and ignore accented letters, so that “chloe”, “chloë”, and “Chloe” are considered to be the same.
ko: 사용자 이름은 대소 문자를 구분하지 않으며 악센트 부호 문자를 무시하므로 “chloe”, “chloë”및 “Chloe”는 동일하게 간주됩니다.

source: Users
ko: 사용자

source: User’s account has been inactive too long:
ko: 사용자 계정이 너무 오래 비활성 상태입니다:

source: Various statistics charts.
ko: 다양한 통계 차트.

source: Venezuela
ko: Vendemiaire

source: Verified
ko: 검증

source: Version
ko: 버젼

source: Video
ko: 영상

source: View table of events occurring in %s
ko: %s에서 발생하는 이벤트 테이블 보기

source: View this day
ko: 오늘 보기

source: View this family
ko: 가족 보기

source: View this location using %s
ko: %s을(를) 사용하여 이 위치 보기

source: View this month
ko: 월 보기

source: View this year
ko: 년 보기

source: Visible online
ko: 온라인으로 표시

source: Visible to other users when online
ko: 온라인 일 때 다른 사용자에게 공개

source: Visitor
ko: 방문자

source: Vital records
ko: 중요한 기록

source: Ward
ko: 후견인

# FEMALE
source: Ward
ko: 후견인

# MALE
source: Ward
ko: 후견인

source: Watermarks
ko: 워터마크

source: Watermarks are optional and normally shown just to visitors.
ko: 워터 마크는 선택사항이며 일반적으로 방문자에게만 표시됩니다.

source: We will now send a confirmation email to the address <b>%s</b>. You must verify your account request by following instructions in the confirmation email. If you do not confirm your account request within seven days, your application will be rejected automatically. You will have to apply again.<br><br>After you have followed the instructions in the confirmation email, the administrator still has to approve your request before your account can be used.<br><br>To sign in to this website, you will need to know your username and password.
ko: 이제 <b>%s</b> 주소로 확인 이메일을 보내드립니다. 확인 이메일의 지침에 따라 계정 요청을 확인해야합니다. 7일 이내에 계정 요청을 확인하지 않으면 신청서가 자동으로 거부됩니다. 다시 신청해야합니다. <br><br> 확인 이메일의 지침을 따른 후에도 관리자는 계정을 사용하기 전에 요청을 승인해야합니다. <br><br> 로그인하려면 웹 사이트에서 사용자 이름과 비밀번호를 알아야합니다.

source: Website
ko: 웹사이트

source: Website logs
ko: 웹사이트 로그

source: Website preferences
ko: 웹사이트 환경설정

source: Weight
ko: 무게

source: Welcome %s
ko: 환영합니다 %s

source: Welcome text on sign-in page
ko: 로그인 페이지의 환영 텍스트

source: Welcome to this genealogy website
ko: 이 계보 웹 사이트에 오신 것을 환영합니다

source: When a record is edited, the user and timestamp are recorded. Sometimes it is desirable to keep the existing “last change” information, for example when making minor corrections to someone else’s data. This option controls whether this feature is selected by default.
ko: 레코드가 편집되면 사용자 및 타임 스탬프가 기록됩니다. 예를 들어 다른 사람의 데이터를 약간 수정하는 경우와 같이 기존의 “마지막 변경”정보를 유지하는 것이 바람직 할 수 있습니다. 이 옵션은이 기능이 기본적으로 선택되는지 여부를 제어합니다.

source: When a user registers for an account, an email is sent to their email address with a verification link. When they follow this link, we know the email address is correct, and the “email verified” option is selected automatically.
ko: 사용자가 계정을 등록하면 확인 링크가 포함 된 이메일이 이메일 주소로 전송됩니다. 그들이이 링크를 따라갈 때, 우리는 이메일 주소가 정확하다는 것을 알고 있으며“이메일 확인”옵션이 자동으로 선택됩니다.

source: When an individual has more than one spouse, you should sort the families in date order.
ko: 인물에 배우자가 둘 이상 있으면 가족을 날짜 순서대로 정렬해야합니다.

source: When you add a new family member, a default surname can be provided. This surname will depend on the local tradition.
ko: 새 가족 구성원을 추가 할 때 기본 가문이름을 제공 할 수 있습니다. 이 가문이름은 지역 전통에 따라 다릅니다.

source: When you add, edit, or delete information, the changes are not saved immediately. Instead, they are kept in a “pending” area. These pending changes need to be reviewed by a moderator before they are accepted.
ko: 정보를 추가, 편집 또는 삭제할 때 변경 사항이 즉시 저장되지 않습니다. 대신 “보류중인”영역에 유지됩니다. 이러한 보류중인 변경 사항은 중재자가 승인하기 전에 검토해야합니다.

source: Where a user is associated to an individual record in a family tree and has a role of member, editor, or moderator, you can prevent them from accessing the details of distant, living relations. You specify the number of relationship steps that the user is allowed to see.
ko: 사용자가 가계도의 개별 레코드에 연결되어 있고 구성원, 편집자 또는 중재자 역할을하는 경우, 먼 관계에있는 세부 정보에 액세스하지 못하게 할 수 있습니다. 사용자가 볼 수있는 관계 단계 수를 지정합니다.

source: Which family trees should be included in the sitemaps
ko: 사이트 맵에 포함되어야하는 가계도

source: Who can upload new media files
ko: 새 미디어 파일을 업로드 할 수있는 사람

source: Who is online
ko: 온라인 상태 인 사람

source: Why does this list include records that do not need to be updated?
ko: 이 목록에 업데이트 할 필요가없는 레코드가 포함 된 이유는 무엇입니까?

source: Widow
ko: 배우자와 사별한 부인

source: Widower
ko: 배우자와 사별한 남편

source: Wife
ko: 부인

source: Wife’s age
ko: 부인의 나이

source: Will
ko: 유언

source: With sources
ko: 출처와 함께

source: Without sources
ko: 출처 없이

source: Witness
ko: 증인

source: Wives take their husband’s surname.
ko: 아내는 남편의 가문이름을 가져옵니다.

source: World
ko: 세계

source: Year
ko: 년

source: Year:
ko: 년도:

source: You (or someone claiming to be you) has requested an account at %1$s using the email address %2$s.
ko: 귀하 (또는 귀하를 주장하는 사람)가 이메일 주소 %2$s을 사용하여 %1$s에 계정을 요청했습니다.

source: You are not allowed to send messages that contain external links.
ko: 외부 링크가 포함 된 메시지를 보낼 수 없습니다.

source: You are signed in as %s.
ko: %s(으)로 로그인했습니다.

source: You can apply for an account using the link below.
ko: 아래 링크를 사용하여 계정을 신청할 수 있습니다.

source: You can change the appearance of webtrees using “themes”. Each theme has a different style, layout, color scheme, etc.
ko: ”테마”를 사용하여 웹 트리의 모양을 변경할 수 있습니다. 각 테마마다 스타일, 레이아웃, 색 구성표 등이 다릅니다.

source: You can choose whether to appear in the list of users who are currently signed-in.
ko: 현재 로그인 한 사용자 목록에 표시할지 여부를 선택할 수 있습니다.

source: You can download a copy of the GEDCOM specification from %s.
ko: %s에서 GEDCOM 사양 사본을 다운로드 할 수 있습니다.

source: You can opt out of tracking by setting the “Do Not Track” header in your browser preferences.
ko: 브라우저 환경설정에서 "추적하지 않음" 헤더를 설정하여 추적을 해제할 수 있습니다.

source: You can renumber the records in a family tree, so that these internal reference numbers are not duplicated in any other family tree.
ko: 가계도에서 레코드의 번호를 다시 매길 수 있으므로 이러한 내부 참조 번호가 다른 가계도에서 중복되지 않습니다.

source: You can renumber this family tree.
ko: 이 가계도의 번호를 다시 지정할 수 있습니다.

source: You can set the access for a specific record, fact, or event by adding a restriction to it. If a record, fact, or event does not have a restriction, the following default restrictions will be used.
ko: 제한을 추가하여 특정 레코드, 정보 또는 이벤트에 대한 액세스를 설정할 수 있습니다. 레코드, 정보 또는 이벤트에 제한이 없는 경우 다음 기본 제한이 사용됩니다.

source: You can simplify the edit forms by hiding GEDCOM tags that you do not use.
ko: 사용하지 않는 GEDCOM 태그를 숨겨서 편집 양식을 단순화할 수 있습니다.

source: You can speed up the privacy calculations by adding a death record to individuals whose death can be inferred from other dates, but who do not have a record of death, burial, cremation, etc.
ko: 다른 날짜로부터 사망을 유추 할 수 있지만 사망, 매장, 화장 등을 기록하지 않은 인물에게 사망 기록을 추가하여 인물 정보 계산 속도를 높일 수 있습니다.

source: You cannot sign in because your browser does not accept cookies.
ko: 브라우저가 쿠키를 허용하지 않기 때문에 로그인 할 수 없습니다.

source: You do not have permission to view this page.
ko: 이 페이지를 볼 수있는 권한이 없습니다.

source: You have confirmed your request to become a registered user.
ko: 등록 된 사용자가 되기위한 요청을 확인했습니다.

source: You have selected a GEDCOM file with a different name. Is this correct?
ko: 다른 이름의 GEDCOM 파일을 선택했습니다. 맞습니까?

source: You have signed out.
ko: 로그아웃 했습니다.

source: You may use HTML to format the answer and to add links to other websites.
ko: HTML을 사용하여 답변의 형식을 지정하고 다른 웹 사이트에 대한 링크를 추가 할 수 있습니다.

source: You must enter all the administrator account fields.
ko: 모든 관리자 계정 필드를 입력해야합니다.

source: You must renumber the records in one of the trees before you can merge them.
ko: 병합하기 전에 트리 중 하나의 레코드 번호를 다시 매겨 야합니다.

source: You must select an individual and a chart type in the block preferences
ko: 블록 환경 설정에서 인물 및 차트 유형을 선택해야합니다

source: You must specify an individual record before you can restrict the user to their immediate family.
ko: 사용자를 직계 가족으로 제한하기 전에 인물 레코드를 지정해야합니다.

source: You need to be a family member to access this website.
ko: 이 웹 사이트에 접속하려면 가족 구성원이어야합니다.

source: You need to be an authorized user to access this website.
ko: 이 웹 사이트에 액세스하려면 인증 된 사용자 여야합니다.

source: You need to create a family tree.
ko: 가계도를 만들어야합니다.

source: You need to review the account details.
ko: 계정 정보를 검토해야합니다.

source: You need to set up an administrator account. This account can control all aspects of this webtrees installation. Please choose a strong password.
ko: 관리자 계정을 설정해야합니다. 이 계정은이 웹 트리 설치의 모든면을 제어 할 수 있습니다.

source: You sent the following message to a webtrees user:
ko: 웹 트리 사용자에게 다음 메시지를 보냈습니다:

source: You should accept or reject all pending changes before upgrading.
ko: 업그레이드하기 전에 보류중인 모든 변경 사항을 수락하거나 거부해야합니다.

source: You should delete the “%1$s” from “%2$s” and try again.
ko: "%2$s"에서 "%1$s"를 삭제하고 다시 시도해야합니다.

source: You should not approve an account unless you know that the email address is correct.
ko: 이메일 주소가 정확하다는 것을 모르면 계정을 승인해서는 안됩니다.

source: You will be informed by email when this prospective user has confirmed the request. You can then complete the process by activating the username. The new user will not be able to sign in until you activate the account.
ko: 이 예상 사용자가 요청을 확인하면 이메일로 알려드립니다. 그런 다음 사용자 이름을 활성화하여 프로세스를 완료 할 수 있습니다. 새 사용자는 계정을 활성화 할 때까지 로그인 할 수 없습니다.

source: You will use this to sign in to webtrees.
ko: 이를 사용하여 웹 트리에 로그인합니다.

source: Youngest father
ko: 가장 어린 아버지

source: Youngest female
ko: 가장 어린 여성

source: Youngest male
ko: 가장 어린 남성

source: Youngest mother
ko: 가장 어린 어머니

source: Your clippings cart is empty.
ko: 클리핑 카트가 비어 있습니다.

source: Your name
ko: 당신의 이름

source: Your password has been updated.
ko: 비밀번호가 업데이트되었습니다.

source: Your registration at %s
ko: %s에 등록

source: Your web server is using PHP version %s, which is no longer receiving security updates. You should upgrade to a later version as soon as possible.
ko: 웹 서버가 더 이상 보안 업데이트를받지 않는 PHP 버전 %s을(를) 사용하고 있습니다. 가능한 빨리 최신 버전으로 업그레이드해야합니다.

source: Zoom in
ko: 확대

source: Zoom out
ko: 축소

source: about %s
ko: 약 %s

# You should review the changes and then accept or reject them.
source: accept
ko: 동의

# You should review the deletion and then accept or reject it.
source: accept
ko: 동의

source: accepted
ko: 인정됨

source: add
ko: 추가

source: add place
ko: 장소 추가

source: adopted name
ko: 입양 된 이름

source: after %s
ko: %s 이후

source: age
ko: 나이

source: also known as
ko: ~으로 알려진

source: and
ko: 그리고

# father’s brother’s wife
source: aunt
ko: 숙모

# father’s sister
source: aunt
ko: 고모

# mother’s brother’s wife
source: aunt
ko: 외숙모

# mother’s sister
source: aunt
ko: 이모

# parent’s brother’s wife
source: aunt
ko: 숙모(외숙모)

# parent’s sister
source: aunt
ko: 고모(이모)

# father’s sibling
source: aunt/uncle
ko: 고모/숙부

# mother’s sibling
source: aunt/uncle
ko: 이모/외숙

# parent’s sibling
source: aunt/uncle
ko: 고모/숙부/이모/외숙

source: back to top
ko: 맨 위로

source: before %s
ko: %s 이전

source: between %s and %s
ko: %s와 %s 사이

source: birth name
ko: 출생 이름

source: born in the last %1$s years or died in the last %2$s years
ko: 지난 %1$s년에 출생 또는 지난 %2$s년에 사망

source: brother
ko: 남자형제

# brother’s wife’s brother
source: brother-in-law
ko: 사돈(査頓)총각

# husband’s brother
source: brother-in-law
ko: 시숙(媤叔)

# husband’s sister’s husband
source: brother-in-law
ko: 시매부( 媤妹夫)

# sister’s husband
source: brother-in-law
ko: 매부(妹夫)

# sister’s husband’s brother
source: brother-in-law
ko: 사돈(査頓)총각

# spouse’s brother
source: brother-in-law
ko: 시숙(媤叔)/처남(妻男)

# wife’s brother
source: brother-in-law
ko: 처남(妻男)

# wife’s sister’s husband
source: brother-in-law
ko: 동서

# brother’s wife’s sibling
source: brother/sister-in-law
ko: 사돈(査頓)

# husband’s sibling
source: brother/sister-in-law
ko: 시숙(媤叔)/시매(媤妹)

# sibling’s spouse
source: brother/sister-in-law
ko: 형수(兄嫂)/제수(弟嫂)/매부(姊夫)/올케/형부(兄夫)/제부(弟夫)

# sister’s husband’s sibling
source: brother/sister-in-law
ko: 매제/매형/처형/처제

# spouse’s sibling
source: brother/sister-in-law
ko: 매제/매형/처형/처제/시숙/시매/올케

# wife’s sibling
source: brother/sister-in-law
ko: 사돈(査頓)

source: bullet list
ko: 글 머리 기호 목록

source: calculated %s
ko: 계산 된 %s

source: cancel
ko: 취소

source: challenged
ko: 장애가 있는

source: change of name
ko: 이름 변경

source: child
ko: 자녀

source: citizen
ko: 시민

source: close
ko: 닫기

source: compact list
ko: 컴팩트 목록

source: continue
ko: 계속

source: create
ko: 만들기

source: date periods
ko: 날짜 기간

source: daughter
ko: 딸

source: daughter of
ko: 의 딸

# child’s wife
source: daughter-in-law
ko: 며느리-자부(子婦)

# son’s wife
source: daughter-in-law
ko: 며느리-자부(子婦)

# son’s wife’s father
source: daughter-in-law’s father
ko: 바깥 사돈(査頓)

# son’s wife’s mother
source: daughter-in-law’s mother
ko: 안 사돈(査頓)

# son’s wife’s parent
source: daughter-in-law’s parent
ko: 사돈(査頓)

source: degrees
ko: 계급

source: delete
ko: 삭제

# FEMALE
source: died
ko: 사망

# MALE
source: died
ko: 사망

source: disproven
ko: 입증되지않은

source: down
ko: 아래
